RAPORT 3
Ponownie większość czasu spędziłem na czytaniu dokumentacji oraz szukaniu informacji. Tym razem jednak zacząłem pracę już na samym kodem, połączyłem się z
bazą danych poprzez Entity Framework oraz stworzyłem pierwsze modele. Po uruchumieniu wyświetla się teraz lista produktów, która jest przekazywana do db 
w trakcie uruchomienia.
Zapewne w dalszym ciągu dużo czasu poświęcę na wyszukanie i zrozumienie działania poszczegółnych elementów asp.net, ale chciałbym do czasu kolejnego 
raportu również rozwinąć nieco aplikację.